กลับไปที่จุดที่เราต้องการเริ่มเขียนรหัสของเราไว้ในใจว่ายิ่งคุณเตรียมตัวและเข้าใจในสิ่งที่คุณต้องการในการเขียนรหัสมากเท่าไหร่ไวท์บอร์ดก็จะยิ่งดี
ดังนั้นอย่าเริ่มการสัมภาษณ์กระดานไวท์บอร์ดโดยไม่แน่ใจว่าสิ่งต่าง ๆ กำลังจะเกิดขึ้นได้อย่างไร
ดังนั้นเราจึงได้พูดคุยกัน
เรามีแผนในใจ
เรามาเริ่มรหัสนี้กันดีกว่า
ลองวนรอบแรกตรงนี้ก่อน
นั่นคือเราต้องการวนลูปผ่านอาร์เรย์แรกและเราจะลบโค้ดนี้เพื่อให้มันสะอาดขึ้นเล็กน้อย
เราต้องการวนลูปผ่านอาร์เรย์แรกสร้างวัตถุที่คุณสมบัติจะตรงกับรายการในอาร์เรย์
ฉันจะสร้างวัตถุเราจะเรียกแผนที่นี้และแผนที่นี้เราได้สร้าง แต่เราต้องการวนรอบอาร์เรย์ของเรา
ดังนั้นจะบอกให้ฉัน
เขาโทรมา 0 และเราเคยทำสิ่งนี้มาก่อน
คือจุดอาเรย์ที่น้อยกว่าหรืออาร์เรย์ที่มีความยาวหนึ่งจุด
เราจะเพิ่มขึ้นภายในตอนนี้ภายในที่นี่
ก่อนอื่นเราจะบอกว่าถ้าไม่มีสถานที่ให้บริการดังนั้นเราต้องการตรวจสอบว่าแผนที่จุด A มีการแมปส่วน B
มีอยู่หรือไม่
X มีอยู่
ดังนั้นหากไม่มีอยู่ใน Javascript คุณสามารถใช้ไวยากรณ์นี้เราสามารถพูดได้ว่าไม่มีแผนที่ใช้
ดังนั้นถ้าแผนที่ I ซึ่งครั้งแรกรอบ ๆ จะเป็น a
ดังนั้นถ้า map dot A อยู่ตรงข้ามกัน
ดังนั้นเครื่องหมายอัศเจรีย์นี้จึงมีความหมายตรงกันข้ามถ้ามีแผนที่อยู่
มันจะกลับมาจริงถ้าไม่มี
มันจะบอกว่าผิด
นี่อาจจะสับสนนิดหน่อย
แต่เราต้องการที่จะบอกว่าสิ่งนี้ไม่มีอยู่ในกรณีนั้นเราต้องการทำอะไรบางอย่าง
ตอนนี้ถ้างบทำงานในจาวาสคริปต์มันต้องเป็นจริง
ดังนั้นเราจึงเพิ่มเครื่องหมายอัศเจรีย์ที่นี่เพื่อเปลี่ยนค่าเท็จให้เป็นจริง
ฉันรู้ว่าอาจทำให้สับสนเล็กน้อย
คุณสามารถอ่านมันได้
แต่สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ก็คือเรากำลังตรวจสอบคุณสมบัติหากมันมีอยู่หรือไม่
หากไม่มีอยู่เราก็จะเพิ่มมัน
ดังนั้นฉันจะบอกว่ารายการ Konst เท่ากับอาร์เรย์ 1 I.
นั่นคือ a และไอเท็มนี้จะมีไอเท็มแผนที่เท่ากับจริง
เราทำอะไรที่นี่
สิ่งที่เราพูดถ้าแผนที่ a ไม่มีอยู่ในกรณีนั้นลองสร้างอาร์เรย์ที่ฉันซึ่งเท่ากับรายการดังนั้นรายการแผนที่จะเท่ากับ 2
ทั้งหมดที่เราพูดคือแผนที่
ในกรณีนี้เท่ากับจริง
ดังนั้นในตอนท้ายนี้เราจะมีวัตถุที่จะมีคุณสมบัติเป็นจริงและเราจะวนซ้ำไปเรื่อย ๆ
จนกว่าเราจะมีวัตถุที่เรียกว่าแผนที่ที่มีรายการเหล่านี้ทั้งหมด
แผนที่แผนที่ b แผนที่ c แผนที่
X เท่ากับจริงทั้งหมดดูเหมือนว่าเราสามารถทำสิ่งนี้ได้และเราก็สามารถปลอบใจกฎของเราได้ที่นี่
ฉันจะบอกว่าแผนที่บทสนทนาของ Konsole
ถ้าฉันใช้ฟังก์ชั่นนี้เราจะมีไอเท็มทั่วไปในการจัดเรียงอาเรย์หนึ่งและลองลดขนาดให้เหลือน้อยลง
เราสามารถเห็นและถ้าฉันเรียกใช้นี่โอ้ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันสะกดอาเรย์ที่เหมาะสมเช่นกัน
มาวิ่งกัน
เราเห็นว่าเรามีจริง C จริง X จริง
น่ากลัว
ดังนั้นตอนนี้เรามีงานที่
ลองผ่านขั้นตอนที่สองและที่จริงฉันเพิ่งสังเกตว่านี่คือวิธีที่ตอนนี้กำลังตรวจสอบฉันซึ่งก็คือ 0 1 2
แต่เราต้องการตรวจสอบ b c ที่ X ..
ดังนั้นแทนที่จะเป็นฉันที่นี่ควรเป็นอาร์เรย์ 1 ชั้นวางและสัญกรณ์ I
นั่นคือ b c x มีสมบัติของแผนที่
มีวงเล็บมากมายที่นี่ แต่ฉันหวังว่ามันจะสมเหตุสมผล
ดังนั้นถ้าฉันใช้สิ่งนี้เราก็ควรจะได้คำตอบเดียวกัน
สมบูรณ์
ทีนี้ลองดูส่วนที่สองที่นี่
ต้องการวนซ้ำอาร์เรย์ที่สองและตรวจสอบว่ามีรายการในอาร์เรย์ที่สองบนวัตถุที่สร้างขึ้น
นี่ควรจะค่อนข้างง่าย
ทั้งหมดที่เราต้องทำและเอาแผนที่กล่องโต้ตอบคอนโซลออกที่นี่
สิ่งที่เราต้องทำคือการวนซ้ำอาร์เรย์ที่สอง
ให้ J เท่ากับศูนย์
J ควรมีความยาวน้อยกว่าสองจุด
แล้วเราจะเพิ่มค่า J
และทั้งหมดที่เราจะพูดคือถ้า MAP เราต้องการตรวจสอบอะไร
สิ่งที่เราต้องการตรวจสอบว่ามันมีรายการแรกในอาร์เรย์ที่สองที่เป็น Z เป็นส่วนหนึ่งของคุณสมบัติของมัน
จำวัตถุแผนที่ของเรามีคุณสมบัติเหล่านี้
ดังนั้นสิ่งที่เราจะพูดคือเราจะตรวจสอบอาร์เรย์เพื่อ
และเราจะตรวจสอบดัชนี J
ดังนั้นดัชนีแรก 0 ถึง 80 จึงเป็นเรื่องง่าย
ถ้าอย่างนั้นทำไม
และถ้ามันเป็นจริงถ้ามันมีสิ่งเหล่านั้นเพราะจำไว้เมื่อเราประเมินว่าสิ่งนี้จะกลับคืนจริงถ้ามันมีอยู่
ถ้าตอนนี้เราเพิ่งจะได้ไม่ได้กำหนด
เราจะบอกว่าคืนความจริงมิฉะนั้นแล้ว
ในตอนท้ายเราสามารถพูดกลับเท็จ
ลองดูว่ามันใช้งานได้จริง Vonta
เพียงคลิกและฉันก็ผ่านตกลง
ดังนั้นฉันจึงเห็นว่าในการแข่งขันจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเปลี่ยนสิ่งนี้เป็นสิ่งที่ไม่มีอยู่ในทะเลสาบรอนของเรา
ฉันเข้าใจผิด
ถ้าฉันเปลี่ยนสิ่งนี้เพื่อดูว่าฉันได้รับจริงถ้าฉันได้รับสิ่งนี้ไปที่ X ฉันจะได้รับจริงถ้าฉันเปลี่ยนสิ่งนี้เป็น W. ฉันได้รับเท็จที่น่ากลัว
ดังนั้นเราเพิ่งเขียนโค้ดสิ่งใหม่ฟังก์ชั่นใหม่ที่ถ้าเราดูจะทำให้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้น
ขวา.
เพราะเรามีลูปสองสี่วงทีละอันซึ่งจะเป็นเครื่องหมายบวก b กับเสมอก่อนที่เราจะซ้อนกันสำหรับสวิตช์เหล่านั้น
โอ้
temp อยู่ที่จุดนี้เราสามารถบอกผู้สัมภาษณ์ว่าอาร์เรย์มีขนาดใหญ่มากและเราจะได้อาร์เรย์ที่มีขนาดใหญ่มากจากนั้นวิธีนี้เมื่อเวลาซับซ้อนกว่า
เท่ห์แค่ไหน
ตอนนี้เรามาดูขั้นตอนต่อไปเพราะเรายังไม่ได้ทำ
มาทำให้เรื่องนี้ใหญ่ขึ้นอีกหน่อย
หมายเลข 11 คือความคิดเกี่ยวกับ airchecks และวิธีที่คุณสามารถทำลายรหัสนี้
ไม่เคยตั้งสมมติฐานเกี่ยวกับอินพุต
สมมติว่าผู้คนกำลังพยายามที่จะทำลายรหัสของคุณและ Darth Vader กำลังใช้ฟังก์ชั่นของคุณ
คุณจะปกป้องมันอย่างไรให้ตรวจสอบอินพุตที่ผิดพลาดอยู่เสมอ
พวกเขาไม่ต้องการ แต่ตอนนี้ฉันดูรหัสนี้แล้วบอกว่าฉันจะทำลายมันได้อย่างไร
ลองคิดกันดีกว่า
ถ้าฉันผ่านรหัสนี้และบอกว่าถ้าฉันต้อง Asier และฉันทำงาน
มันยังใช้งานได้ไหม
ถ้าฉันมี
และนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ทั้งหมดที่ฉันเห็นฉันได้รับจริงที่ดี
แต่ถ้าฉันมีตัวเลขตรงนี้แทนที่จะเป็นสตริง
เราแค่สมมติว่าอาร์เรย์จะมีสตริงที่ฉันได้รับเป็นเท็จ
ตกลงถ้าฉันทำที่นี่
ฉันจะผ่านไปได้ด้วยดี
ถ้าฉันทำอาร์เรย์ว่างเปล่าที่นี่ฉันจะได้รับเท็จ แต่ถ้าฉันทำแถวอื่นที่นี่ตกลงฉันได้รับจริงถ้าฉันรู้ว่าที่นี่และจาวาสคริปต์ซึ่งเป็นเรื่องยุ่งยากเล็กน้อยตกลงฉันได้รับเท็จ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันรู้ว่าได้รับความจริงตกลงที่ได้ผลฟรีกลับไปที่สิ่งที่เรามีมาก่อน
ตอนนี้เราต้องการบอกผู้สัมภาษณ์ว่าเราจะสามารถทำลายรหัสนี้ได้อย่างไร
ตัวอย่างเช่นถ้าเราไม่ได้รับอัตรา
เกิดอะไรขึ้นถ้าฟังก์ชั่นนี้ถูกเรียกว่ามีเพียงหนึ่งอาร์เรย์
เกิดอะไรขึ้น.
โอ้เรามาถึงที่นั่นแล้วเราต้องการเริ่มคิดว่าจะเกิดข้อผิดพลาดได้อย่างไร
เราต้องการทำให้ฟังก์ชันเหล่านี้ปราศจากข้อผิดพลาดเท่าที่จะทำได้
และในช่วงแนะนำเรามักจะไม่มีเวลาทำการตรวจสอบทั้งหมดที่คุณต้องการ แต่คุณอาจต้องการบอกผู้สัมภาษณ์ว่าวิธีแก้ปัญหาที่เป็นไปได้นั้นเป็นวิธีที่เป็นไปได้
เช่น.
เราสามารถสมมติเสมอสองพารามิเตอร์ในฟังก์ชั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นถ้าในพารามิเตอร์ที่สองฉัน I-PASS 0 ตกลง
ฉันยังคงได้รับเท็จ
ถ้าฉันผ่าน
ไม่ฉันได้รับข้อผิดพลาดที่แจ้งว่าไม่สามารถอ่านได้ไม่ครบ
ดังนั้นคุณต้องการเริ่มคิดและพูดคุยกับผู้สัมภาษณ์ว่าคุณจะทำหน้าที่นี้ได้อย่างไรและคุณจะปรับปรุงได้อย่างไรเช่นการตรวจสอบเช่นถ้ามีคำสั่งเพื่อให้แน่ใจว่าสิ่งที่คุณได้รับนั้นเป็นสิ่งที่คุณคาดหวัง
ตอนนี้คือเมื่อการทดสอบเข้ามาและการทดสอบรหัสของคุณมาในระหว่างการสัมภาษณ์ส่วนใหญ่
ซึ่งมักจะอยู่นอกเหนือขอบเขตของการสัมภาษณ์และคุณมีเวลา จำกัด ดังนั้นคุณจึงสามารถทำได้
แต่เป็นการดีที่จะบอกผู้สัมภาษณ์ว่าคุณจะทำอะไร
นี่เป็นหนึ่งในสิ่งที่เรียบง่ายนั่นเอง
พวกเขาสามารถบอกผู้สัมภาษณ์ได้
นี่คือเหตุผลที่คุณจะทำกับการเขียนโค้ดและพวกเขาจะให้คะแนนเต็มกับคุณ
ลองดูขั้นตอนต่อไป
อย่าใช้ชื่อที่สับสนอย่างฉันและเจ
ไปเขียนโค้ดที่อ่านได้ดี
ตอนนี้เมื่อฉันดูฟังก์ชันนี้มันก็โอเค
ตอนนี้ฉันพูดว่าอย่าใช้ตัวแปรเช่น i และ j และแม้ว่าจะไม่ได้ใช้ i และ j
ตรงนี้
นี่ใช้สำหรับลูปและสำหรับลูปที่ใช้ฉันได้ยินก็โอเคเพราะมันเป็นบิตของมาตรฐานโดยเฉพาะใน javascript และนี่เป็นเพียงดัชนี
แต่บางทีถ้าพารามิเตอร์เหล่านี้มีความหมายเช่นนี้อาจเป็นอาร์เรย์ผู้ใช้และนี่คือ อาร์เรย์ไอเท็มตั้งชื่อสิ่งเหล่านี้ว่ามีประโยชน์มากกว่าที่มีความหมายมากกว่าตัวแปรหรือพารามิเตอร์อาจจะดีกว่า
บางทีตัวแปรแผนที่นี้อาจเรียกว่านับหรือบางสิ่งที่มีความหมายเฉพาะสำหรับรหัส
นี่เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่คุณสามารถพูดคุยกับผู้สัมภาษณ์และให้พวกเขารู้ว่าคุณกำลังคิดเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้และนั่นสำคัญมาก
อีกครั้งตราบใดที่คุณคิดเกี่ยวกับเขาและคุณกำลังบอกผู้สัมภาษณ์ว่าคุณกำลังพิจารณาอ่างล้างจานของคุณจะได้รับคะแนนเต็ม
ทำต่อไป.
ทดสอบรหัสของคุณเพื่อตรวจสอบว่าไม่มี Paramo เป็นศูนย์และไม่ได้กำหนดไม่มีอาร์เรย์ขนาดใหญ่
รหัส Async
เป็นต้นไปเรื่อย ๆ
และเราครอบคลุมเรื่องนี้ในขั้นตอนก่อนหน้า
แต่คุณต้องการตรวจสอบกับผู้สัมภาษณ์ว่าเราตั้งสมมติฐานไว้ที่นี่ แต่ให้พวกเขารู้ว่าคุณกำลังคิดและคุณกำลังคิดถึงความจริงที่ว่าฟังก์ชันนี้อาจไม่ มักจะวิ่งไปกับการแข่งขัน
เราจะทดสอบฟังก์ชั่นนี้ได้อย่างไรและคุณจะทดสอบฟังก์ชั่นนี้อย่างไรเพื่อให้แน่ใจว่ามันให้ผลลัพธ์ที่คาดหวังว่าเราจะคืนค่าจริงหรือเท็จเสมอ
และนี่คือที่ที่คุณอาจบอกว่าคุณกำลังจะทดสอบโค้ดและเรียกใช้การทดสอบหน่วย
ในที่สุดแม้ว่าฉันจะพูดในที่สุดที่นี่มีจุดอื่น
แต่ในที่สุดก็คุยกับผู้สัมภาษณ์ที่คุณจะปรับปรุงรหัส
มันใช้งานได้
มีวิธีการที่แตกต่างกัน
มันสามารถอ่านได้
คุณจะทำอย่างไรหรือ Google จะปรับปรุงอะไร
จะปรับปรุงประสิทธิภาพได้อย่างไร
ดูรหัสนี้แล้วฉันจะเริ่มบอกผู้สัมภาษณ์ว่าตกลง
ข้อเสียของการแก้ปัญหานี้คือมีเพียงตัวเลขและสตริงและบูลีนเท่านั้นที่สามารถใช้ได้อย่างถูกต้องเพราะเราใช้วัตถุโดยเฉพาะอย่างยิ่งใน javascript
และการเพิ่มคุณสมบัติ
A B C ถัดจากวัตถุนี้
ตอนนี้คุณสมบัติของวัตถุโดยเฉพาะอย่างยิ่งวิธีที่เราใช้วัตถุจาวาสคริปต์ Saray ตอนนี้อาจไม่ทำงานหากเราใช้ค่าที่ไม่ใช่ตัวอักษร
อาจไม่ใช่จุดแข็งของนิพจน์จาวาสคริปต์และคุณอาจโต้แย้งว่ารหัสนี้อาจอ่านง่ายขึ้นเล็กน้อยแม้ว่ารหัสนี้จะดีกว่าในแง่ของความซับซ้อนของเวลาเมื่อมันมาถึงจาวาสคริปต์
มีวิธีทำความสะอาดที่อ่านได้ง่ายขึ้น
ให้ฉันแสดงให้คุณเห็นว่านี่เป็นสิ่งที่เฉพาะเจาะจงกับภาษา
นั่นหมายความว่าขึ้นอยู่กับว่าคุณรู้ภาษาที่คุณทำงานด้วยมากแค่ไหนคุณอาจจะใช้วิธีต่างๆในการทำให้กระบวนการนี้ง่ายขึ้นเพื่อที่คุณจะได้สามารถบอกผู้สัมภาษณ์ได้
ฉันจะใช้วิธีการเฉพาะของ Google เกี่ยวกับการแข่งขันเพื่อดูว่าฉันสามารถล้างรหัสและทำให้อ่านได้หรือไม่
ตัวอย่างเช่นฉันสามารถทำหน้าที่เดียวกันนี้
และเราจะเรียกมันว่ามันมีรายการทั่วไป 3
ที่นำอาเรย์ 1
ไปยังและในหนึ่งบรรทัดฉันสามารถส่งคืนอาเรย์หนึ่งที่มีคุณสมบัติใหม่
ฉันคิดว่ามีเซ็กซ์กับ
javascript และฉันสามารถพูดรายการที่ใช้ฟังก์ชั่นข้อผิดพลาดซึ่งมาพร้อมกับหกและฉันสามารถพูดวนรอบผ่านอาร์เรย์เพื่อจุดรวมและตรวจสอบว่ามันรวมรายการที่ดูรายการนั้น
ตอนนี้เราจะทำอะไรที่นี่
ทีนี้เรากำลังใช้วิธีการจาวาสคริปต์ในตัวเพื่อทำสิ่งที่เราได้ทำไปแล้วข้างต้นซึ่งเป็นการตรวจสอบอาร์เรย์แรกที่วนซ้ำในแต่ละรายการในอาเรย์และหากบางอันมีการรวมไอเท็มในอาเรย์ของเรา เราตรวจสอบเรื่องนี้กับอาร์เรย์ของเรา
และฉันรันสิ่งนี้และให้ความเห็นออกก่อน
ถ้าฉันกดเล่นที่นี่ฉันต้องแน่ใจว่าสิ่งนี้ไม่รวมถึงฉันได้รับเท็จเพราะอาร์เรย์ของเราไม่มีการแข่งขันใด ๆ
ถ้ามันมีชื่อที่ตรงกันฉันจะดูมัน
ฉันเพิ่งสร้างฟังก์ชั่นเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีโดยใช้จาวาสคริปต์ที่นี่
เท่ห์แค่ไหน
นี่คือสิ่งที่เราพูดถึงเมื่อเราพูดว่ามีวิธีแก้ไขปัญหาต่างกัน
ขณะนี้เรามีวิธีวัดวิธีแก้ไขปัญหาที่แตกต่างกัน
เราสามารถพูดได้ว่าจริงๆแล้วมีวิธีการแก้ปัญหาอีกวิธีหนึ่งโดยใช้วิธีการบางอย่างในตัวที่มาพร้อมกับจาวาสคริปต์ที่บางคนบอกว่าอ่านง่ายขึ้น
หากคุณกำลังทำงานกับทีมที่รู้จักจาวาสคริปต์จริง ๆ นี่เป็นการอ่านที่ง่ายกว่านี้มาก
ขวา.
ดังนั้นความสามารถในการอ่านอาจมีความสำคัญมากกว่า
คุณอาจบอกว่านี่เป็นทางออกที่ดีกว่า
อีกสิ่งที่คุณอาจสังเกตเห็นคือเราได้พูดคุยเกี่ยวกับความซับซ้อนของเวลาที่นี่
และเราไม่ได้พูดถึงความซับซ้อนของอวกาศจริงๆและนี่จะเป็นจุดสุดท้าย
หากผู้สัมภาษณ์ของคุณมีความสุขกับวิธีแก้ปัญหาของคุณ
เป็นเรื่องปกติเช่นกันว่าผู้สัมภาษณ์ถามคำถามเพิ่มเติมเช่นคุณจะจัดการกับปัญหาอย่างไรหากอินพุตทั้งหมดมีขนาดใหญ่เกินไปที่จะใส่ในหน่วยความจำได้ดีถ้าเราพูดถึงความซับซ้อนของพื้นที่ตรงนี้เราจะเห็นได้ว่าในโซลูชั่นแรกที่เรามี .
ให้ฉันออกความเห็นนี้
เรามีความซับซ้อนของพื้นที่เพราะเราไม่ได้สร้างตัวแปรใหม่
เราแค่ใช้อาร์เรย์อินพุต
ความซับซ้อนของพื้นที่เพิ่มเติมทางเทคนิคสำหรับฟังก์ชั่นของเราเป็นหนึ่ง
มันคงที่
แต่ถ้าเราเลื่อนลงไปที่อันนี้ดีเราจะสร้างวัตถุใหม่ที่นี่และเราจะเพิ่มอาร์เรย์แรกเข้าไปในวัตถุที่ใช้หน่วยความจำ
ดังนั้นวิธีแก้ปัญหานี้มีความซับซ้อนของพื้นที่ตกลงซึ่งเป็นความซับซ้อนของพื้นที่รังสีแรก
ดังนั้นหากผู้สัมภาษณ์บอกว่ามีหน่วยความจำ จำกัด หรือหน่วยความจำมีราคาแพง
คุณสามารถบอกเขาหรือเธอได้
ในขณะที่วิธีการแก้ปัญหานี้แม้ว่าความซับซ้อนของเวลาจะเร็วขึ้น แต่ก็มีความสุขมากขึ้นในแง่ของความซับซ้อนของความเร็วจุดนี้ที่เราลืมพูดถึงคือสิ่งที่ดีอีกครั้งจริงๆที่จะกล่าวถึงในระหว่างการสัมภาษณ์ของคุณ
แยกรหัสของคุณออกเป็นชิ้นเล็ก ๆ ที่สวยงามและเพิ่มความคิดเห็นหากคุณต้องการ
นั่นหมายความว่าอย่างไร.
ทีนี้เรามีวิธีแก้ปัญหาตรงนี้ที่เราทำงานและเราก็มุ่งมั่นที่จะทำเช่นนั้น
เราทำให้เป็นโมดูลโดยบอกว่าบล็อคโค้ดแรกจะทำอะไรแล้วบล็อคโค้ดนี้จะทำอย่างอื่น
แต่เมื่อโค้ดมีความซับซ้อนมากขึ้นเรื่อย
ๆ มันยิ่งมีความสำคัญมากขึ้นในการเขียนในรูปแบบโมดูลาร์ซึ่งเป็นบิตขนาดเล็กและชิ้นส่วนที่อ่านได้เหมือนภาษาอังกฤษคุณจะเห็นได้ยากมากที่จะอ่านค่าใช้จ่าย codebase
เป็นไปได้ว่าผู้พัฒนาและวิศวกรหลายหมื่นหรือหลายพันคนดังนั้น
บริษัท ต้องการจ้างคนที่สามารถเขียนโค้ดที่อ่านง่ายซึ่งเป็นเรื่องง่ายสำหรับทุกคนในการหยิบและรหัสพร้อมกับ
ยกตัวอย่างเช่นที่นี่สิ่งที่เราอาจต้องการทำคือแยกสิ่งเหล่านี้ออกเป็นฟังก์ชั่นที่แตกต่างกันบางทีอาจจะสร้างฟังก์ชั่นที่นี่ซึ่งอาจบอกว่าอาเรย์แผนที่กับวัตถุที่ได้รับใน Saray ITA แรกแล้ว
เปรียบเทียบอาร์เรย์กับวัตถุ
ตอนนี้คุณไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้ในระหว่างการสัมภาษณ์ แต่ก็เป็นการดีที่จะพูดถึงและพูดคุยเกี่ยวกับแนวคิดในการทำให้เป็นโมดูลในโค้ดของคุณ
หากฟังก์ชั่นกำลังทำอะไรหลาย ๆ อย่างที่ไม่เหมาะ
เมื่อเราพูดว่ามอดุลาร์เราต้องการสร้าง SMALLPEICE โค้ดที่ทำสิ่งหนึ่งและสิ่งหนึ่งที่ดีเลิศที่ฟังก์ชั่นจะรับอินพุตและส่งกลับเอาต์พุตและด้านในของบล็อกนั้นทำสิ่งหนึ่งถ้ามันต้องทำอะไรเพิ่มเติม
บางทีคุณอาจมีฟังก์ชั่นที่อาศัยอยู่บนโลกภายนอกและฟังก์ชั่นนี้ก็ทำสิ่งหนึ่งได้ดีมากและสิ่งนี้ก็สร้างโค้ดคลีนที่สามารถทดสอบได้ซึ่งเป็นมอดุลาร์
บางสิ่งบางอย่างที่ดีจริง ๆ พูดถึงและพูดคุยในการสัมภาษณ์ของคุณ
เอาล่ะ
ฉันรู้ว่ามันเยอะและมันก็เยอะเพราะคุณเริ่มคิดว่าฉันจะต้องกังวลเกี่ยวกับแต่ละรหัสที่ถูกต้องและวิเคราะห์มันอย่างลึกซึ้ง
เลขที่
ในชีวิตประจำวันของคุณคุณจะไม่ทำอย่างนั้น
แต่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่านี่เป็นกระบวนการคิดที่นักพัฒนาที่ดีมีและ บริษัท
ที่กำลังสัมภาษณ์
หากคุณสามารถคิดอย่างชัดเจนผ่านขั้นตอนเหล่านี้เช่นที่ฉันได้อธิบายไว้สำหรับคุณและคุณสามารถแก้ปัญหาในแบบที่คุณเห็นว่ามันน่าประทับใจกว่านี้มากแค่ไหนถ้าฉันเขียนวิธีการแก้ปัญหานี้โดยไม่มีคำอธิบายใด ๆ
แม้ว่าคุณจะไม่ได้รับส่วนนี้และเวลาหมดลงในระหว่างการสัมภาษณ์คุณได้แสดงให้ผู้สัมภาษณ์เห็นว่าคุณสามารถคิดได้อย่างชัดเจนว่าคุณมีพื้นฐานที่จะคิดเหมือนวิศวกร
และนี่คือคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่ บริษัท ต่าง ๆ ชอบที่จะจ้างและมีทักษะที่หายากมาก
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการออกกำลังกายนี้
คุณอาจต้องกลับมาดูวิดีโอเหล่านี้ในภายหลัง
แต่สำหรับตอนนี้ฉันจะเห็นใน Buh-Bye ถัดไป